<h1>Греем ЯПы и не только</h1>
Написан на Python<br>
Полностью готовый проект. Скачал файл и все работает. <br>
Рекомендую внимательно дочитать до конца



<h2>Как запустить?</h2><br>

<p>Сначала, разумеется, открываете терминал в папке, где лежит code.py. После - вводите сие:</p>

    ```python
      python code.py "путь_к_папке" "старое имя" "новое имя"    
    ```

<h2>Что делает?</h2>
Скрипт брет путь до указанной папки и меняет там название папок, название файлов, содержимое файлов.
Если у вас есть чья-то готовая работа по ЯПам, то "прогреть" ее теперь станет очень быстро.

<h2>Подробная инструкция</h2>
Вам понадобится <br>
-Установленный Python <br>
-Чья-то готовая работа <br>
-code.py <br>

<p>Пусть чужая работа называется "let15Pchelov". А вы - Ivanov. Тогда пример ввода будет следующий </p><br>

    ```python
      python code.py "C:\Users\user\papka" "Pchelov" "Ivanov"    
    ```

<p>В итоге работа станет называться Let15Ivanov</p>

<p>Можно не ограничиваться одной работой, а создать сразу папку с кучей работ, прописать до нее путь и все сработает. За один раз вы "прогреете" сразу партию работ.</p>

<p>Отмечу, что папку ".vs" код удаляет сам, а вот папку build нужно удалять самому. Проблема с тем, что не все "билды" можно удалять, проект может просто перестать работать, так что лучше не рисковать и удалять самому по необходимости. Ну или если вы шибко умные, можете предложить свое решение проблемы)</p>

<h2>Чтобы работало в Visual Studio</h2>
После указанных операций необходимо: <br>
Открыть проект через файл.sln <br>
Сделать тесты исполняемыми (пкм -> назначить в качестве запускаемого проекта)<br>
Перенацелить решение (пкм на решение let15Pchelov -> перенацелить решение -> там выбрать версию, где 10.0.26100.0)<br>
Запускайте, все работает

Все просто до невозможности. Успехов.
